	今天是新学期开学的第一天，俊峰穿着一身轻巧、鲜艳的衣服回到了学校，很明显这是他的一身新衣服，风格与以前完全不一样，看他一脸带着微笑，高兴的样子，就知道这个暑假一定有什么好事发生。回到寝室，大家都在呢，俊峰乐呵呵向大家问了个好，打了下招呼，说着：“你们暑假都干嘛了喃”，然后大家就一起说了起来，一会儿过后又安静了下来，各忙各的事了。寝室里一共四个人，除了俊峰自己还有灵哲，小莫，宏亮，小莫和宏亮喜欢玩游戏，平时话不多，除了学习，做实验，就是在那静静的戴着耳机玩游戏了，什么dota,lol,魔兽，总之可以玩的游戏不论大小，小莫和宠亮都在玩犹其是小莫，不过他们也没有一起玩同一个，只是偶尔一起交流下。除了玩游戏之外，小莫还会各种乐器，什么口琴，吉它，钢琴，葫芦丝，黑管，小号，萨克斯，长笛，箫，等都会，没有他不会的，真真正正的全才啊，而且他写的小说还不错，每个月光写小说也能赚个千八百的，俊峰心里一直对他敬佩不已，第一次来寝室时还让他把乐器演了个遍，而且还想在他那学习口琴呢，小莫也高兴的答应了，好像找到了知己。寝室还有一个人就是灵哲了，和俊峰交集最多的就是他了，从研一开始他俩就开始一起参加各种比赛等，以前本科也都是学数学的，有着一些共同的语言，灵哲的数学功底比俊峰好一些，所以俊峰常常会请教灵哲一些问题。灵哲是一个很细腻又很执着的对朋友很关心的人，他常常带些水果给大家吃，在食堂吃饭时也通常都是他帮着拿筷子。灵哲和俊峰的作息时间差不多，因为他俩都不打游戏，所以常常一起出门，一起吃饭。
	俊峰收拾了一下东西后就快到中午了，灵哲叫着大家一块儿出去吃饭了，几个人说说笑笑的走出了寝室。灵哲说：“唉，俊峰你现在换风格了么，穿的这么潇洒，以前的灰色厚重哪去了，是不是有什么高兴的事儿。”俊峰笑着说：“哪有什么高兴的事，就是想换一下啊，这夏天，只有穿鲜艳轻爽点的才有精神啊，我可不想一直那么沉重哈，”小莫接到说：“俊峰现在要打算做阳光男孩了”，哈哈哈，俊峰大笑，说“是啊，sunshine boy ，还有得穿鲜艳点才能吸引眼球啊，找个妹子什么的”，宏亮走在后面也开始说话了：“原来这才是主要目的啊，这觉悟不错啊”，俊峰辨解了“不不不，这叫找到一个好的状态”，寝室里估计就小莫和俊峰没有女朋友，小莫是别人追她，不过他没有那个心思，而俊峰呢是一直想找一个合适却一直没找着。要么是别人太好觉得自己配不上就没去追，不够胆大和果断，要么就是别人追她呢勉强答应后来又分了。其实啊，这个夏天发生了很多事，俊峰都一下埋在心里，嘴上老是说要找到好状态，不知道他找到没，在他的性格里，总是有些犹豫和自卑，他的信念就是好好学习给家里争光给自己争气。这个暑假……
